
- def_balade_londonienne_01

Octobre 2014 - Londres

J'assiste à la 23 édition de l'IMR (International Meshing Roundatable) organisée à Londres durant 3 jours.
Je présente notamment un poster et je fais une présentation sur mon sujet de travail sur CGAL : 
les triangulations de Delaunay avec points à poids dans un espace périodique, servant pour un algorithme 
de maillage dans un espace périodique.

L'un des soirs Maël me fait faire une balade dans Londres, pour me présenter des points de vue qui valent le coup.
Par exemple, une vue de Big Ben et du parlement britannique.
Cette balade dure un moment, et n'ayant pas de bonnes chaussures, j'ai rapidement les pieds en feu.
Alors que Maël souhaite me montrer la City, je craque et je lui annonce retourner à mon hôtel.
