
- atk_2018_decembre_03_01

Ma soeur biologique, Claire, est en contact avec Magda, surtout en ce moment du 03 décembre 2018.
Claire est complice dans le plan consistant à nous tenir éloigner Vivian et moi, 
en l'occurence Claire s'accroche à sa lubie de sortir avec moi.
Je suis son frère. Je ne vais pas bien du tout à l'époque.
La fatigue physique et la fatigue mentale pèsent sur moi.
Claire n'a que faire de mes sentiments, de ce que je souhaite.
Seul compte ce qu'elle veut.
Elle ne compte certainement pas être la soeur aidant son frère à retrouver la fille qu'il aime.
Au contraire, elle manipule bien son monde, n'a aucune empathie pour Vivian se faisant baloté 
par des manipulateurs et abuseurs sexuels. Et cela, juste pour nous tenir éloigner et garder l'espoir 
de sortir avec moi.
