
- def_2018_decembre_03_01

Lundi 03 décembre 2018

Je fais un after work avec les collègues de Capfi. Nous sommes 5 : moi, Magda, Hélène, Stéphane et Xingchen.
A peine arrivé, Magda me demande direct : "Tu as une copine?". Wahou c'est cash comme question! Je lui répond que non.
Elle continue sur le sujet et me demande si je ne souhaiterai pas rencontrer des filles.
Elle me montre des photos de ses amies et me demande si je les trouve jolies.
C'est embarrassant, très embarassant.
Je dis oui qu'elle sont plutôt jolies... mais que je ne suis pas intéressé.

Stéphane parle de sa relation avec sa copine. Il tient des propos misogynes.
A chacune de ses phrases, je suis choqué et j'exprime ma surprise.
Depuis le début, Hélène parle peu et observe avec sourire. Est-ce un canulard lol?
Je ne crois pas un mot de ce que dit Stéphane. Cela ne colle pas du tout avec le personnage.
Finalement, Hélène proposera de prendre une photo du groupe.

- def_2018_decembre_03_02

Après l'afterwork, je contacte Magda par écrit. Dans mon message, je lui explique que j'essaye de revoir Vivian sans rentrer trop dans les détails
et que j'étais un peu mal à l'aise avec les questions qu'elle m'a posé. Elle me répondra qu'elle comprend mon point de vue et elle
souhaite que cela réussisse avec cette Vivian.
