
- atk_2018_decembre_03_01

Ma soeur biologique, Claire, est en contact avec Magda, surtout en ce moment du 03 décembre 2018.
Claire est complice dans le plan consistant à nous tenir éloigner Vivian et moi, 
en l'occurence Claire s'accroche à sa lubie de sortir avec moi.
Je suis son frère. Je ne vais pas bien du tout à l'époque.
La fatigue physique et la fatigue mentale pèsent sur moi.
Claire n'a que faire de mes sentiments, de ce que je souhaite.
Seul compte ce qu'elle veut.
Elle ne compte certainement pas être la soeur aidant son frère à retrouver la fille qu'il aime.
Au contraire, elle manipule bien son monde, n'a aucune empathie pour Vivian se faisant baloté 
par des manipulateurs et abuseurs sexuels. Et cela, juste pour nous tenir éloigner et garder l'espoir 
de sortir avec moi.

- atk_2018_mc_garen_01

Megan a quitté la collocation depuis 2017.
Au début elle avait des sentiments pour moi, mais ils se sont estompés assez vite.
Elle quitte la collocation en décembre 2016.
Cependant, elle et sa famille jouent le jeu des réseaux. En effet, elles savent 
ce qu'elles ont à gagner. Leurs intentions sont alors purement calculées.
C'est uniquement pour cela que je revois Megan une ou deux fois dans le Smith College.
Mais, cela se voit clairement qu'elle n'a pas vraiment envie de parler avec moi, elle se force.
Elle, sa mère et sa soeur essayent de me manipuler et de sortir avec moi juste pour les 
intérêts matériels présentés par les réseaux.

- atk_2018_ryan_01

Les Ryan acceptent de me rencontrer et de faire le jeu des réseaux.
Au cours d'un tea time chez Deborah, elles font connaissance avec moi.
Sortir avec moi est dans leur plan. En effet, elles savent 
ce qu'elles ont à gagner. Leurs intentions sont alors purement calculées.
Lila Ryan et ses deux filles essayent de me manipuler et de sortir avec moi juste pour les 
intérêts matériels présentés par les réseaux.
