
- je_suis_00

L'ensemble des videos 'je_suis' permette de décrire qui je suis et qui je ne suis pas aujourd'hui comme en 2018.

- je_suis_01

Je n'ai pas de problèmes d'alcool, de dépendances avec je ne sais quel drogue.
Je mange végétarien de temps en temps.
Je conduis raisonnablement, j'ai mes 12 points. 
Je n'ai aucun problème avec mon assureur, pour quoi que ce soit.
Je sors, je ne reste pas séquestrer chez moi.
Je vais au cinéma de temps en temps.
Je vais au restaurant de temps en temps.
Je vais voir un match de hockey de temps en temps.
Je n'ai pas de problème de santé (que je sache), je ne suis pas négligeant avec mon entourage (perso ou pro) sur ce sujet.
Je suis pour la vaccination, et pour les vaccins reconnus par des spécialistes scientifiques faisant autorité sur le sujet.
Je joue au jeux vidéo, je programme pour mon loisir et le bien commun, je cuisine.
Je vis seul. Je ne séquestre personne. Je ne souhaite avoir l'emprise sur personne.
Je suis pour l'égalité homme/femme, je suis féministe.
Je paye mes factures, je paye mon loyer, je paye mes impôts. Je ne suis pas trop dépensier.
Je ne jette pas mon argent par les fenêtres, dans des associations caritatives, ou pour des mendiants. 
Bref, j'ai toujours de quoi vivre et financer mes investissements.
Je participe à une association d'écriture sur Vélizy.
Je fais du sport. Je fais mon ménage régulièrement, mes lessives, mon repassage, etc.
Je ne suis pas incorrect, tyrannique, insultant, brutal avec des gens autour de moi, notamment mes collègues.
Je n'ai pas de problèmes pour gérer mes affaires, je ne les perds pas plus que les autres...
Je lis les actualités nationales ou internationales. 
Je construis ma critique mes opinions philosophiques, culturelles, politiques.
Je ne participe à aucune secte, et je ne suis le leader d'aucune secte.
Je ne suis pas d'extrême gauche, droite, ou je ne sais quel facétie politique.
Je ne suis pas nazi, xénophobe, ou contre je ne sais quelle communauté.
Je suis pour la démocratie, la république.
Je considère les DOM-TOM, français, avec respect, avec leur histoire, leurs histoires.
Je ne consiède aucun peuple, aucune nation, comme une machine à fric, une bonne exploitation.
Je me préoccupe de l'avenir de la planète. Je pense aux conséquences pour celle-ci dans mes actes.
Je n'ai rien contre les personnes LGBTQA+.
Je souhaite retrouver mes enfants, les aider à grandir, les éduquer tout simplement.

- je_suis_02

Je n'ai jamais eu de rapport sexuel avec qui que soit. 
Je ne suis pas homosexuel, bisexuel ou asexuel.
Si j'avais une partenaire sexuelle, je me soucierais de son plaisir sexuel et de son consentement.
Je ne souhaite participer à aucune orgies. Pour moi l'amitié, ou l'amour, ce n'est pas ça.
Un ami, pour moi, est une personne avec qui je fais des activités, dont je me soucis et que j'aide si besoin.
Ce n'est pas un individu sur lequel je diffame, que j'essaye d'empoisonner, de faire trébuchet, d'assassiner.

- je_suis_03

Je ne possède qu'un et un seul numéro de téléphone portable. 
Je n'utilise pas de cartes prépayées ou que sais-je encore.
Je n'utilise pas de téléphones fixes.
Je ne suis pas membre de je ne sais quelle mafiat, groupuscule ou gang opérant ici ou là.
Par conséquent, non, je n'envoie pas des ordres à des exécutants qui se chargent de commettre des méfaits, 
des opérations hors-la-loi, de mauvaises actions à mon nom, ou pas.

- je_suis_04

Mon travail se passe bien. Il s'agit d'un CDI.
J'ai de bon rapports avec mes collègues.
Je participe aux évènements organisés par les entreprises avec lesquelles je travaille.

- je_suis_05

Je ne suis pas dépendant de Fabienne ou Raymond Pellé. 
Ils m'ont certes aidé plus d'une fois, pour une question d'électricité, ou de plomberie.
Mais, en retour je les ai aidé plus d'une fois avec leurs ordinateurs et des services informatiques.
Quand j'étais aux Etats-Unis pendant deux ans. Je me suis débrouillé seul, pour les papiers administratifs, 
pour trouver une location, etc.
Je n'ai pas besoin d'Alexandre pour la relecture de mes textes, des membres de l'association Si-les-mots savent le faire.
Je n'ai pas besoin d'Alexandre pour ne pas être seul.
Je n'ai pas besoin des amis, dit 'BidiBidi', de Sylvestre à Romain en passsant par Maud etc.
Pour faire des activités, partir en vacances, etc.
J'en ai assez de l'hypocrisie avec les Pellé, mes prétendus amis, et autres malfaiteurs.
Je ne veux plus avoir à faire à eux, en particulier les gens qui cherchent un moyen de m'empêcher de retrouver les personnes 
pour qui je compte sincèrement.

Qu'on me laisse voir les gens honnêtes et qui ne sont pas des manipulateurs, abuseurs. 
Nous nous débrouillerons très bien ensemble, sans ces hypocrites.

- je_suis_06

Je ne fais pas trop de jeux video. Je pratique raisonnablement.
Je ne fais trop de programmation, j'ai d'autres activités, etc.
Je ne suis pas un Gargantua avec la nourriture. Je sais me faire des plats en quantité raisonnable, etc.

Pour ceux qui veulent m'accuser d'excès, de débordement,
qu'ils repensent, à leurs orgies débridées, à leurs abus sur mineurs, 
à leurs mensonges juste pour empêcher deux personnes de se croiser,
à leurs manipulations juste pour de l'argent.

- je_suis_06

Je ne vole rien, et je n'ai jamais rien volé.
Surtout pas la copine d'un ami.
A bon entendeur !

- je_suis_07

Je n'ai pas de problème psychiatrique. Juste qu'il est très choquant et difficile d'encaisser 
que ma famille (parents, frère), mes amis sont des manipulateurs depuis des années abusant 
de la confiance de différentes personnes, et allant jusqu'aux abus sexuels en série.

Je n'ai pas de voix dans ma tête.
Merci, ça va bien.
Mon cerveau et moi nous portons à merveille.

Je soliloque, Einstein aussi le faisait. On ne l'a pas considéré comme un fou que je sache.
A part ça rien de choquant sous le soleil.

- je_suis_08

J'ai une activité sur internet.
Je ne laisse aucun commentaire injurieux, impoli.
Il n'y a pas de débordements. Mes commentaires sont rares d'ailleurs.
Je ne suis pas un agresseur verbal du web, un malfaiteur du web ou je ne sais quoi.

- je_suis_09

J'apprécie l'histoire. J'ai visité le chateau de Chambord en 2021.
Je suis des chaines sur YouTube qui parlent d'histoire : 
.Confessions d'Histoire (je recommande c'est drôle et éducatif en même temps).
.Questions d'Histoire.

J'apprécie l'art. J'ai visité le musée d'Orsay entre 2019 et 2021.
Au passage je réalise un jeu de société. Je suis sensible à l'esthétique des cases et des cartes qui le compose.
J'ai participé à un stage de poésie.

- je_suis_10

J'apprécie les différentes gastronomies du monde.
.française
.italienne
.asiatique 
...

- je_suis_11

J'apprécie le théâtre.
Enfant, j'ai fait du cabaret et du théâtre.
Je suis allé voir une pièce de théâtre avec Sylvestre, Agathe et Romain l'année dernière que j'ai beaucoup appréciée.

J'ai fait de la bachata en 2019.
Je me suis comporté correctement avec chacune des partenaires.
Il n'y a eu aucun débordement de ma part, encore moins des attouchements.

J'ai fait une séance de karaoké avec Sylvestre, Agathe & co en 2020 qui s'est très bien passé.
Zéro débordement, enguelade, attouchement ou je ne sais quoi.

J'ai fait plusieurs escape games plutôt non horrifique depuis 2019 avec Alexandre et Maud, par exemple.

Toutes ces activités sans accrocs, avec respect et dans la bonne humeur.

- je_suis_12

Je n'apprécie pas les voyages ? 
J'ai vécu deux ans aux Etats-Unis, j'ai visité N-Y et Boston que j'apprécie particulièrement.
Bref, je me suis immergé dans la culture du pays m'accueillant, notamment en vivant avec la famille m'ayant hébergé.

Le souvenir de mon voyage en Italie au collège reste dans ma mémoire.
Je souhaite retourner visiter ce pays.
J'aimerais visiter le Japon, la Grèce et l'Egypte un jour.
Mon voyage en Ecosse avec Alexandre et Maud était une belle découverte aussi.
Que l'on ne me dise pas que je n'aime pas le voyage, l'international.
Le soleil ou le froid ne me font pas peur pour partir en voyage.

- je_suis_13

J'ai vécu à peu près trois ans dans le sud de la France, pas loin de Nice.
J'ai apprécié la région que j'avais fait visité à Alexandre, Maud, Sylvestre et Agathe.
Je suis allé en vacances plus d'une fois à la montagne dans les Alpes avec Sylvestre, Agathe, Romain et Maud.
Je suis allé à Besançon plus d'une fois chez Maud. Nous avons fait des randonnées dans la région.
Que l'on ne me dise pas que je n'apprécie pas le sud de la France ou les randonnées en montagne.

Je suis allé à Brétignolles-sur-Mer plus d'une fois ces dernières années.
Que l'on ne me dise pas que je n'apprécie pas le bord de mer.

J'ai visité Fourras et les alentours, hébergé chez les parents de Maud.
Ils ont été très corrects, et moi aussi.
Je n'ai fait aucun débordement, aucun mauvais comportement.

- je_suis_14

Je n'ai pas d'animaux. Mais, le chien d'Alexandre, Tino, est très mignon.
Je me suis amusé à courir avec lui quand j'avais été en visite à Montargis, voir Alexandre et Florent.
Je suis contre la violence animale.
Encore une fois, je ne suis pas végétarien 100%, mais je mange végétarien régulièrement.

Rappel, j'ai vécu chez Deborah et Gus qui avaient deux chiens et plusieurs chats pendant un an.

- je_suis_15

Non, je n'ai pas de problème neurologique m'handicapant.
Non, je n'ai pas de trouble de la mémoire.
Pas forcément la mémoire des noms, mais à part ça... Faut arrêter.

- je_suis_16

Non, je n'ai fait aucun jeux avec des enfants (poursuite, loup, ou peu importe) avec un comportement de ma part préjudiciable.
Non, je n'ai pas kidnappé d'enfant, abusé de mineurs.
Non, je n'ai tué personne.

- je_suis_17

Non mon niveau d'anglais n'est pas trop limité.
J'ai réalisé un entretien en anglais en Septembre qui s'est révélé concluant.
L'entreprise m'avait fait une proposition d'embauche.

Je ne parle pas espagnol. Je ne me souviens que de quelques mots de mes cours de lycée...
Je ne parle pas japonais. Je connais quelques mots, quelques phrases, 
suites au cours que j'ai pris à l'UTC, aux mangas que j'ai regardé, aux arts martiaux que j'ai pratiqués.

- je_suis_18

Non je n'ai pas d'envie de destruction ou de gueuler sur tout le monde.
Cette situation dans laquelle je suis, privée de mes enfants et obligé de voir des 
criminels impunis, est très frustrante.
Oui, j'ai déjà haussez le ton; oui je me suis déjà emporté.
Si je n'étais pas dans cette situation, çe ne serait pas arrivé.
Comme Alexandre Pellé l'exprime sur WhatsApp 17 décembre 2022 à 17h35, il y a des choses qui nous agace.
Cela ne veut pas dire qu'on va prendre une mitrailleuse et tirer dans le tas, ou que sais-je encore.

Ces gens, leurs diffamations, leurs espionnages, et leurs manipulations sont tout simplement insupportables.
Penser à Vivian & co, me fait du bien, m'appaise.

- je_suis_19

Je suis patriote, et sans doute plus que ceux qui m'accusent du contraire.
Par contre, se pencher sur l'actualité et réfléchir à résoudre les problèmes de la France comme je le fais, 
ça c'est patriote.
Exemple, je me suis penché en Septembre 2022 sur les relations parents-profs-élèves, et la question 
des nouveaux moyens numériques utilisés pour la communication entre les difféerentes parties.
J'ai émis des avis et des conseils pour faire en sorte que tout le monde aille dans le même sens.

Non, je n'ai pas communiqué publiquement d'insultes sur la classe politique.

- je_suis_20

Non, je ne fais pas tant de fautes de français que cela.
J'écris des textes, etc. Ce sont soit des traits d'humour soit des figures de styles... bref.

- je_suis_21

Non, je ne me suis pas inscrit à quelconque site de rencontre en ligne.
Non, je n'ai pas cherché à exploiter la faiblesse d'une femme en détresse dans la rue ou inscrite à 
un site web de rencontre ou de faveurs.

- je_suis_22

Depuis que j'ai appris que j'étais le père d'enfants, 
j'ai réfléchi à des activités à partager avec eux, par amour et pour leur éducation.
Je cuisine salé et sucré. Des plats que je serais heureux de faire avec eux et de partager avec eux.
Je réfléchis à leur transmettre. J'imagine faire de la cuisine avec eux, en adpatant des tâches à leur niveau.
Pour leur apprendre qu'il y a aussi des devoirs ménagers, pour faire une activité culturelle ensemble.
Je suis allé à des match de hokey sur glace. Je serais heureux d'assister à toute présentation sportive ou culturelle 
de mes enfants.
J'ai réalisé un jeu de société. Un jeu auquel un jour j'aimerais jouer avec mes enfants, et co-réaliser avec mes enfants.
Non, je ne souhaite pas montrer de contenu violent ou inapproprié pour leur âge à mes enfants.

- je_suis_23

N'en déplaise à tout diffamateur, 
je sais m'occuper de mon appartement tout seul.
Je vide mes poubelles.
Je lave ma salle de bain.
Je change les draps de mon lit, etc.
Je les ai lavés et les ai changé tout seul comme un grand il n'y a pas si longtemps.
Je n'ai pas besoin qu'on le fasse pour moi.
etc.

Je sais m'occuper de l'entretien de ma voiture.
Quand j'étais dans le sud de la France, j'allais dans un garage pour faire l'ajustement de la pression de mes pneus.
Cela s'est fait avec les Pellé, service rendu pratique.
Je me suis occupé de leur ordi une ou deux fois pour les mêmes raisons, service rendu pratique.

- je_suis_24

Je fais de la récupération, et je l'encourage. 
Par exemple, mon entreprise a laissé à disposition des objets aujourd'hui à récupérer en mode "brocante".
J'ai récupérer une ampoule en l'occurence.
Sinon, j'utilise les boites à oeufs comme pion pour mes jeux de société.
Il m'ai déjà arrivé de récupérer des planches de bois mis avec les encombrants. Planches fournies aux Pellé ensuite.

- je_suis_25

Je vais chez le coiffeur régulièrement.
Et je prends rendez-vous comme un grand.
Oui je sais me raser tout seul. Quand j'étais dans le sud ou aux Etats-Unis, personne ne le faisait pour moi.
J'ai un rasoir électrique pour le faire que j'utilise pour tailler barbe et moustache.

Je vais chez le dentiste régulièrement.

- je_suis_26

Je n'ai rien contre la culture juive.
Je n'ai rien contre la culture bretonne.

- je_suis_27

Je sais m'organiser, comme par exemple plannifier un aller-retour à Lyon, réserver les billets de train, 
réserver la chambre d'hôtel, prévoir sa journée pour visiter un certains nombre de visite, 
utiliser les transports en commun efficacement pour gagner du temps, 
ne pas louper son train d'aller et de retour.

M'organiser comme utiliser un logiciel de gestion de tâches pour mes tâches personnelles ? 
J'utilise Asana pour cela Personnellement.

- je_suis_28

Après avoir utilisé des préservatifs, je les jette à la poubelle.

- je_suis_29

Je lis mes contrats avant de les signer.
Heureusement, que je l'ai fait au mois d'Octobre 2022 pour un papier professionnel.
En effet, quelques erreurs étaient présentes : mon adresse postale notamment était fausse.

- je_suis_30

Durant le déjeuner du 25 décembre 2022, Fabienne Pellé a fait un commentaire sur ceux qui avaient des problèmes 
psychiatriques, notamment un peu violent. D'après ses dires, il faudrait les tuer.
Raymond Pellé lui a rappelée que ça ne se passe pas comme ça. Théoriquement la cité (la République) cherche plutôt à 
aider à aller mieux ces personnes. J'ai commenté dans ce sens également.

- je_suis_31

Depuis mon arrivée chez Netatmo, j'en ai profité pour apporter mon expertise technique 
et ma vision de la gestion d'une équipe informatique. Quels outils utiliser, la mise en place de Daily Meeting 
pour ce rapprocher d'une organisation agile, qui ferait beaucoup de bien à l'équipe "testbench" selon moi.
Cela nous éviterait d'être en proie à des demandes sur le pouce qui perturberaient notre rythme de travail 
et surtout notre planning.
Exemple de mes compétences en management.

EPC Groupe m'avait fait une offre d'embauche pour un poste avec encadrement de développeurs.
Un poste de développement mais aussi un peu de gestion d'équipe, de management.
J'ai décliné l'offre, mais les responsabilités managériales m'intéressaient.
Je suis content de les avoir convaincus sur mes capacités à tenir de telles responsabilités 
et de mon intérêt pour cet aspect du poste.

- je_suis_32

Oui, j'ai apprécié des mets qualifiés de noble voire de luxe : champagne, st jacques et foie gras.
Je les ai dégusté et apprécié durant le weekend du 24-25 décembre 2022 à Toury avec les Pellé.
Au passage, j'ai très bien digéré ces repas de fête, un peu copieux.

- je_suis_33

Suis-je romantique ? Je peux l'être.
Durant le stage de poésie, j'ai écrit un texte poétique sur un amour, avec métaphores et rimes.

- je_suis_34

Mardi 24 Mai 2022, une sortie à la bergerie de Rambouillet est organisée.
J'y découvre l'élevage des moutons mérinos et leur histoire remontant à Louis XVI en passant par Napoléon.
Le guide nous explique également qu'ils ont des partenariats. Par exemple, ils sont associés avec un fromager
pour produire du fromage à partir du lait de la ferme.
Le guide nous apprend également qu'ils ne tirent pas de bénéfices suffisants avec la vente de la laine.
En effet, les vêtements synthétiques sont beaucoup moins cher.

Touché par l'histoire, il me vient alors une idée que je lui partage. Pourquoi ne pas faire un partenariat 50/50 avec un
fabricant de vêtements comme ils le font avec le fromager ?
Après tout, j'ai pu constater sur Facebook que des fabricants proposaient des produits de bonne qualité et qui avait pour but de durer.
Cette démarche s'inscrit dans un but écologique et de qualité du vêtement.
La raison est aussi de proposer une vente en circuit court, à l'heure où l'on parle qu'il serait meilleur de consommer local.
J'imagine déjà le logo des pulls et des chaussettes : une tête de bélier bleu-blanc-rouge.
Je plaisante même avec le slogan "des vêtements faits avec la laine royale". Pas forcément le slogan qu'il faut, mais l'idée est à creuser.

Voilà un exemple d'une de mes idées économiques, de création d'entreprise et d'emploi que j'ai eu.
Il y en a bien d'autres, et parmi celles-ci, beaucoup ont été copiées/volées par Philippe, son réseau et ses complices.

- je_suis_35

Dans la série, je sais gérer un business, une entreprise...

Oui, je sais défendre mes intérêts, argumenter pour tirer un bénéfice.
Par exemple, j'ai su argumenté auprès de Elitys qui me proposait 47K€ à la base, j'ai réussi à obtenir 49,5K€.
Je ne me suis pas écrasé, je n'ai pas pris la première proposition venue.
J'ai fait valloir mes capacités, mon parcours.

- je_suis_36

Je n'ai pas faite de nuit blanche. Je n'ai pas consommé de boissons énergisantes.
Je ne suis pas les yeux rivés sur mon ordinateur, drogué aux écrans, aux jeux vidéo, etc.

Je n'ai pas fait d'orgie. Je n'ai couché avec personne.
Je n'ai pas fait trop de bruits qui gênerait le voisinnage.

- je_suis_37

En ce qui concerne certains malfaiteurs que je continue malheureusement de cotoyer, 
je suis cordial lorsque je parle ou que je fais des activités avec eux, en présentiel ou via le numérique.
Je ne les insulte pas, je ne fais pas de débordements.
Cela concerne les Pellé, les Lavarenne, Sylvestre, Agathe, Romain, Maud
Toute déclaration prétendant le contraire est un mensonge, une diffamation.

- je_suis_38

Pour tous les autres, membres de ma famille ou non, 
dans le sud de la France ou non, etc, qui donc ne sont pas membres/complices du réseau du Chaos.
je n'ai jamais exprimé le souhait de prendre de la distance avec eux, de couper les ponts avec eux.
Je les respecte et souhaite être en contact régulier avec eux.
Je leur parle avec respect, pas d'insultes, pas de débordements, etc.
Toute déclaration prétendant le contraire est un mensonge, une diffamation.

- je_suis_39

Non, je ne suis toujours pas raciste.
Je n'ai aucun problème pour échanger avec les personnes qui ne sont pas blanc de peau. 

- je_suis_40

Non je n'ai subi aucun cambriolage de mon appartement.
Non je n'ai effectué aucun cambriolage, je n'ai jamais forcé la porte de qui que ce soit.

- je_suis_41

Je n'ai jamais donné d'ordres d'action au groupe 'Dernière rénovation', 'Gilets Jaunes', ou au groupe 'Just stop oil'.
Encore moins, je n'ai jamais donné d'ordres à l'encontre de la loi à quelconque groupe ou personne.

- je_suis_42

Non, je n'ai pas critiqué ouvertement, devant quiconque, le déménagement de Netatmo à METAL57.
Je n'ai jamais commenté l'emplacement de notre équipe de manière négative.
Je mettais dit à titre personnel, et donc devant personne,
"ça serait bien d'avoir une vue sur la seine.", mais sinon c'est pas le plus important. 
J'aime beaucoup le nouveau batiment. Je trouve que nous sommes bien installés là où nous nous trouvons.
Nous avons une vue sur la cour intérieur pas désagréable. L'aménagement est moderne et très sympathique.

