
- def_2017_mai_08_01

Ma famille est en vacances aux Etats-Unis.
Sont présents mes parents et mon oncle et ma tante Gérard et Christine Pellé.
J'ai visité avec eux Boston et je leur ai présenté Northampton où j'habite.

Le 08 mai, nous prenons le car (Peter Pan bus) direction New-York City.
Durant le trajet, je suis assis à côté d'une jolie demoiselle.
Les mots ne viennent pas pour lui faire la conversation.
Arrivé à New-York, chacun reprend ses valises. Je croise le regard de ma voisine de car.
Je lui souhaite une bonne journée avec un sourire. 
Elle me rend mon sourire en me répondant.
Cette demoiselle semblait aussi gentille que jolie.
Je regrette de ne pas mettre forcé davantage à lui parler.

- def_2017_decembre_13_01

Mercredi 13 Décembre 2017

Je me rends le soir au CCC pour manger. J'espère y voir la pote de Vivian pour m'expliquer et demander des nouvelles de Vivian.
Ni Vivian, ni sa pote ne sont là. Une étudiante travaillant au bar avec qui je m'entends plutôt bien à une mine grave voire triste.
L'atmosphère n'est pas agréable, je ne me sens pas à l'aise et mon instinct me dit de rentrer chez moi.
Je décide de manger simplement quelques crepes, de prendre un thé à emporter et de rentrer chez moi.
Val n'est pas souriante comme d'habitude et est plutôt contrariée.
Je vais m'asseoir dans un coin du CCC, loin et seul. Je suis très triste pensant que c'est mort avec Vivian, 
je n'ai pas vraiment goût à manger.
Peu de temps après avoir fini mes crepes, la manager du CCC vient me parler.

- def_2017_decembre_13_02

La manager commence la discussion qui était à peu près la suivante :
"
- Can I sit there?
J'acquiesce et me replace sur ma chaise. Les yeux surpris et mal à l'aise. Je comprends d'avance le sujet de la conversation.
- Vivian told me about this email. She is coming in 20 minutes, and your presence would put her uncomfortable.
It is a little bit difficult to say, but it would be good if you could...
- ... leave. I must leave.
- She'll work here the next semester, I have your email, I'll tell you the chiefs she'll work with.
- Can you repeat?
She repeats briefly.
small blank
Sending an email to a person you don't know with your picture...
It broke the thing.
- I think she is a nice person..
- She is!
- I had a crush. I didn't want to afraid her.
- You come here a lot.
>.>
small blank
- I'll send you the schedule when you should not come.
Understand?
- Please tell her, I'm sorry for her.
Elle hésite, puis fais oui de la tête. Ce oui n'est pas entièrement franc, il y a des chances que Vivian n'en ai rien entendu.
"
Je quitte le CCC, je ne prends même pas de thé. Je suis sous le choc, je suis triste, 
j'ai peur des conséquences (Ileana prévenue, perte d'emploi, voire même police..), 
je rentre chez moi et je pleure. Je ne quitte pas la maison durant deux jours, déprimé.
Et début d'une longue dépression.
