
- atk_2017_novembre_01

Vivian avait principalement des sentiments pour Maël à cause de la relation développée 
depuis au moins le sud de la France. D'où son comportement aimable à mon égard mais pas forcément 
préoccupée de me parler à tout prix.
Maël ne voyait pas d'un bon oeil que je persiste avec Vivian. Il savait que j'avais réussi à trouver 
son adresse email du Smith College. Il en a profité pour me faire passé pour un pervers obsédé 
en lui envoyant une 'dickpic' anonyme. 
Vivian a soupçonné que c'était moi et a commencé à présenter un malaise à ma présence à cause de cela.

- atk_2017_decembre_13_01

Ma mère génétique, Marie, est en contact avec la manager.
Marie est complice dans le plan consistant à nous tenir éloigner Vivian et moi, 
et en l'occurence faire croire que Vivian ne veut plus de moi.
Je suis son fils. Je ne vais pas bien à cette époque et spécialement à ce moment le 13 décembre 2017.
J'ai une crise de la trentaine (un peu en avance), je doute de moi, 
je n'ai pas confiance en moi.
Marie, vient juste m'enfoncer davantage, ne pensant qu'à ses intérêts, alignés sur ceux de Charles.
Je ne suis pas compatible avec leur élitisme et le reste, et elle le sait.
Elle ne compte certainement pas être maternelle et faire preuve de compassion, de soutien à mon égard.
Au contraire, elle utilise toute la violence de cette conversation pour essayer d'écraser mon espoir 
d'être avec Vivian.
