
- 2017_mai_08

Ma famille est en vacances aux Etats-Unis.
Sont présents mes parents et mon oncle et ma tante Gérard et Christine Pellé.
J'ai visité avec eux Boston et je leur ai présenté Northampton où j'habite.

Le 08 mai, nous prenons le car (Peter Pan bus) direction New-York City.
Durant le trajet, je suis assis à côté d'une jolie demoiselle.
Les mots ne viennent pas pour lui faire la conversation.
Arrivé à New-York, chacun reprend ses valises. Je croise le regard de ma voisine de car.
Je lui souhaite une bonne journée avec un sourire. 
Elle me rend mon sourire en me répondant.
Cette demoiselle semblait aussi gentille que jolie.
Je regrette de ne pas mettre forcé davantage à lui parler.

- 2017_novembre_01

Vivian avait principalement des sentiments pour Maël à cause de la relation développée 
depuis au moins le sud de la France. D'où son comportement aimable à mon égard mais pas forcément 
préoccupée de me parler à tout prix.
Maël ne voyait pas d'un bon oeil que je persiste avec Vivian. Il savait que j'avais réussi à trouver 
son adresse email du Smith College. Il en a profité pour me faire passé pour un pervers obsédé 
en lui envoyant une 'dickpic' anonyme. 
Vivian a soupçonné que c'était moi et a commencé à présenter un malaise à ma présence à cause de cela.
