
- atk_2017_novembre_01

Vivian avait principalement des sentiments pour Maël à cause de la relation développée 
depuis au moins le sud de la France. D'où son comportement aimable à mon égard mais pas forcément 
préoccupée de me parler à tout prix.
Maël ne voyait pas d'un bon oeil que je persiste avec Vivian. Il savait que j'avais réussi à trouver 
son adresse email du Smith College. Il en a profité pour me faire passé pour un pervers obsédé 
en lui envoyant une 'dickpic' anonyme. 
Vivian a soupçonné que c'était moi et a commencé à présenter un malaise à ma présence à cause de cela.
