
- 2017_mai_08

Ma famille est en vacances aux Etats-Unis.
Sont présents mes parents et mon oncle et ma tante Gérard et Christine Pellé.
J'ai visité avec eux Boston et je leur ai présenté Northampton où j'habite.

Le 08 mai, nous prenons le car (Peter Pan bus) direction New-York City.
Durant le trajet, je suis assis à côté d'une jolie demoiselle.
Les mots ne viennent pas pour lui faire la conversation.
Arrivé à New-York, chacun reprend ses valises. Je croise le regard de ma voisine de car.
Je lui souhaite une bonne journée avec un sourire. 
Elle me rend mon sourire en me répondant.
Cette demoiselle semblait aussi gentille que jolie.
Je regrette de ne pas mettre forcé davantage à lui parler.
