
- atk_procreation_01

2015, sud de la France.

Les réseaux de Charles et Philippe, via leur espionnage, connaissent mon désir d'avoir des enfants.
Ils savent également que je m'imagine donner mon sperme dans le but d'une transmission dans tous les cas.
Ainsi, même s'il m'arrivait malheur mon patrimoine génétique se transmettrait, etc.
Cela, en plus de donner la possibilité à des couples de profiter d'une aide à la procréation...
Bref, un choix et une réflexion personnelle qui tombe dans de mauvaises oreilles.

- atk_procreation_02

Charles s'empresse de monter un scénario pour faire croire que je suis mort.
Charles et Marie jouent la comédie sur la mort de leur propre fils.
La supercherie fonctionne et Vivian, Molly et Emma sont attristées et affectées par l'annonce.
Charles leur fait part de mon idée de don de sperme et présente se souhait d'avoir des enfants 
comme une dernière volonté qu'elles peuvent accomplir.
Elles acceptent et portent chacune l'un de mes enfants.
Vivian n'avait que 15 ans à l'époque. Juste pour leurs intérêts, ils n'ont eu aucune retenu à laisser 
une jeune de 15 ans tomber enceinte.

- atk_procreation_03

Cependant, cette nouvelle n'est pas du goût de Maël.
En effet, il faisait ce qu'il pouvait pour tenir à distance de moi chacune de ces 3 femmes.
Il souhaitait être avec Vivian, mais sa jalousie l'a poussé à un crime sur les 3.
Maël les a empoisonné avec la listériose. Cela a été sans conséquence sur ces femmes.
Malheureusement, le bébé porté par Molly n'a pas survécu.
Molly est alors terrassée par le drame de cette perte.
Maël espérait que les trois bébés ne survivent pas.
Sympa le frangin. Quelle magnifique famille ! (sarcasme)
