
- reseaux_philippe_01

Philippe est un agent corrompu des renseignements américains.
Il est antisémite et à la tête d'un réseau de l'ombre  pédophile et dealer de drogues.

- reseaux_richelieu_01

Mon père biologique, M. Lystat, est un agent corrompu des renseignements français.
Il est à la tête d'un réseau de l'ombre  élitiste, eugénique, anti-démocratique et parasite économique.
Son réseau est notamment composé d'autres agents corrompus des renseignements français.

- reseaux_richelieu_02

Mon père biologique ne croit pas en la démocratie.
Il est bien content de pouvoir diriger dans l'ombre des ficelles politiques.
Il s'était donné comme objectif que j'obtienne des enfants pour son eugénisme.

- reseaux_richelieu_03

Etant donné que je n'ai jamais adhéré à sa vision du monde,
mon père biologique n'avait pas l'intention d'aider Emma et Vivian, par exemple, à me retrouver au final.
Ainsi, il a fait croire plus d'une fois à Emma que j'étais mort, dans l'espoir qu'elle accepte de faire 
un enfant post-mortem avec mon sperme récupéré par les agents corrompus.
Ensuite, il avait plutôt en tête de faire en sorte qu'Emma sorte avec Maël quand je travaillais dans le sud de la France, 
ou bien Benoît quand il a appliqué le même stratagème à nouveau.
Il a appliqué cette manipulation avec Vivian, désirant ensuite la faire sortir avec son fils Amaury.
Maël, Benoît et Amaury sont évidemment complices de notre père biologique dans ses sombres oeuvres.

- reseaux_richelieu_04

Ma soeur Claire, est complice de notre père biologique dans ses sombres oeuvres.
Elle a développé un brother-complexe qui a été exploité par bien des corrompus.

- reseaux_richelieu_05

Ma mère Marie, est complice de mon père biologique dans ses sombres oeuvres.

- reseaux_richelieu_06

Lundi 23 Janvier 2023

Claire, et des agents corrompus de la surveillance complices de mon père biologique, 
ont cherché à me dégoûter d'Emma, pour que je ne souhaite plus être avec elle.

Les mêmes avaient essayé de me dégoûter de Vivian dans le même but,
lors de la soirée lecture à la médiathèque, le Samedi 21 Janvier 2023.
