
- obscurs_objectifs_01

Molly fait la rencontre de Taka(o) (alias Peter Pandamour, un mirmim).
Elle sympathise, devient ami avec lui, puis devient amoureuse de cet être qui apparaît-disparaît.
Elle aimerait faire sa vie avec lui.

- obscurs_objectifs_02

La famille Lystat a elle aussi une apparition similaire.
Cet être se présente comme 'l'homme de de la Lune'. 
Ce dernier leur fait une sorte d'Annonciation et leur nare un passé et futur légendaire.
Leur enfant serait une personne correspondant plus ou moins à certains personnages mythologiques/religieux.
Il portera cette histoire légendaire et ses leçons, et il sera l'un des premiers humains a obtenir des 
  pouvoirs surnaturels dans ce monde.
Via cette histoire, le fonctionnement de la magie est présenté. Cette dernière serait liée notamment à l'ADN.
La légende met en garde contre celui ou celle, avide de magie, qui manipulerait les ADN avec vice.

- obscurs_objectifs_03

Les renseignements américains et français ont connaissance alors de cet être surnaturel.
Les premiers avec l'expérience de Molly, les seconds avec l'expérience de la famille Lystat.
Chacun de ses groupes de renseignements voit ces manifestations surnaturelles comme une aubaine et une menace.
La magie est vue comme une nouvelle ressource, une nouvelle technologie à obtenir et que le camp d'en face ne doit pas obtenir.
Chacun de ses groupes applique une logique suivant des intérêts non humanistes.
C'est la course à qui obtiendra et qui n'obtiendra pas cette nouvelle force ayant le potentiel 
de faire bouger les lignes géostratégiques. La recherche de cette personne et sa décendance sont alors convoitées/redoutées 
comme avantage/menace géostratégiques.

- obscurs_objectifs_04

Du côté français, un groupuscule d'agents de renseignements corrompus gravite autour de Charles.
Du côté américain, un groupuscule d'agents de renseignements corrompus gravite autour de Philippe.
Charles est juif.
Philippe est antisémite.
Des démocraties occidentales sont gangrénées par ces deux réseaux, qui se livrent alors une partie d'échecs 
pour le contrôle de la magie.
Malheureusement pour le plus grand nombre, aucun ne semble en connaissance et encore moins en mesure 
de les arrêter. Cela ne fera qu'empirer au fur et à mesure que les technologies se développent, 
encore pire s'ils parviennent à ajouter quelconque pouvoir surnaturel à leur arsenal.

Leur partie commence vraiment le 12 juillet 1989, jour de ma naissance.

- obscurs_objectifs_05

Que cela soit Charles ou Philippe. 
L'un et l'autre veulent m'attirer dans leur territoire et me garder sous contrôle/influence.
Si cela n'est pas possible, obtenir au moins l'un de mes enfants possédant aussi de la magie est un objectif.
La stratégie consistant à m'isoler socialement pour éviter que je fasse ma vie dans le territoire 
adverse est utilisé par l'un quand je suis dans le territoire de l'autre, dans le but que je ne fasse 
ma vie avec personne.
Tenter de me neutraliser, (jusqu'à l'assassinat) reste toujours une option pour chacun d'eux.
