
- def_rencontre_sur_la_plage_01

En vacances à Brétignolles-sur-Mer, je me balade sur la plage avec mes parents (Pellé).
J'ai tout au plus 5 ans.
Nous finissons par croiser une petite fille seule sur la plage.
Je suis surpris de la voir sans ses parents, comme en train d'attendre.
Je la trouve jolie. Je regarde mes parents derrière moi, puis la petite fille à nouveau, puis mes parents.
Mes parents comprennent mon arrêt. Nous allons à la rencontre de cette petite fille, et lui demandons pourquoi 
elle est toute seule.
Mes parents décident de la racompagner chez elle. Cette petite fille nous guide jusqu'à sa maison.
Arrivés, nous faisons la rencontre de sa mère qui s'explique, etc.
Pendant que les adultes discutent, je suis face à cette petite fille charmante.
Soucieux de comment elle a vécu cette expérience, je lui pose une ou deux questions.
J'aimerais bien lui parler d'avantage, mais les mots ne viennent pas. 
Je renonce en me disant que je ne la revais de toute manière pas.
Elle semble allée bien, rien ne lui est arrivé, c'est le principal.

- def_jeux_d_enfants_au_15_aout_01

J'ai six ans ou moins. 
Moi, mes parents Pellé et mon frère Alexandre avons l'habitude de nous rendre à Paris 
fêter le 15 Août avec la famille Charnaud (Edith, Laurent et Romain).
Lors de l'un d'eux, nous arrivons à un parc pour enfants au cours de notre promenade dans Paris.
Ce parc possède des toboggans, etc.
Nous jouons tous les 3 ensemble moi, Alexandre et Romain. Comme à notre habitude nous avons inventé un scénario 
où les gentils doivent affronter un grand méchant.
En l'occurence, je joue le rôle d'un méchant démon nommé Bale. Je fais face à trois sorcières comme dans la série Charmed 
que nous regardons régulièrement.
La troisième sorcière est jouée par une petite fille présente dans le jardin d'enfant, curieuse et désirant jouer avec nous.
C'était sympa de jouer tous les quatre.
J'avoue que j'ai trouvé la demoiselle nous ayant accompagnés dans ce jeu assez jolie. 
J'ai envie de lui parler davantage, et me demande si y'aurait moyen de garder contact.
Je m'approche d'elle, mais comme j'ai oublié son nom, je ne dis pas grands mots.
Je renonce en me disant que je ne la revais de toute manière pas.
