
- def_rencontre_sur_la_plage_01

En vacances à Brétignolles-sur-Mer, je me balade sur la plage avec mes parents (Pellé).
J'ai tout au plus 5 ans.
Nous finissons par croiser une petite fille seule sur la plage.
Je suis surpris de la voir sans ses parents, comme en train d'attendre.
Je la trouve jolie. Je regarde mes parents derrière moi, puis la petite fille à nouveau, puis mes parents.
Mes parents comprennent mon arrêt. Nous allons à la rencontre de cette petite fille, et lui demandons pourquoi 
elle est toute seule.
Mes parents décident de la racompagner chez elle. Cette petite fille nous guide jusqu'à sa maison.
Arrivés, nous faisons la rencontre de sa mère qui s'explique, etc.
Pendant que les adultes discutent, je suis face à cette petite fille charmante.
Soucieux de comment elle a vécu cette expérience, je lui pose une ou deux questions.
J'aimerais bien lui parler d'avantage, mais les mots ne viennent pas. 
Je renonce en me disant que je ne la revais de toute manière pas.
Elle semble allée bien, rien ne lui est arrivé, c'est le principal.
