
- leg_sauve_des_eaux_ou_pas_01

Philippe souhaite se débarasser de moi pour la simple raison 
que je suis né en France, et que je ne suis donc pas dans l'influence américaine, 
mais sous l'influence du réseau concurrent de Charles.
Je suis par conséquent considéré comme une menace à éliminer.

- leg_porter_les_enfants_de_taka_01

L'idée du réseau de Philippe est la suivante :
si le réseau de Charles a un enfant avec des pouvoirs surnaturels, nous aurons le nôtre artificiellement.
Nous n'attendrons pas la prochaine génération.
Cependant, l'enfant né ne présente aucun don magique. C'est un échec.

- leg_porter_les_enfants_de_taka_02

Le réseau de Philippe supposait que cela fonctionnerait avec un ADN naturel provenant de ma semence 
et non avec un ADN obtenu artificiellement.
L'enfant ne présente aucun don magique non plus. Nouvel échec.
