
- atk_naissance_01

12 juillet 1989
Je viens au monde, fils de Charles et Marie Lystat. Charles a été élevé dans une famille juive.

- atk_sauve_des_eaux_ou_pas_01

J'ai à peine un an. Philippe veut se débarasser de moi.
Il achète la complicité de Fabienne et Raymond Pellé.
Ces derniers sont chargés de me kidnapper, puis de me tuer par noyade.
Ils commettent mon enlèvement, mais ils ne vont pas jusqu'au bout.
Ils décident de garder l'enfant et de l'élever comme le leur.

- atk_porter_les_enfants_de_taka_01

Il vient une idée du côté de Philippe, faire croire à Molly qu'ils ont retrouvé Taka, 
l'homme avec qui elle aurait aimé faire sa vie, ou plutôt ce qu'il en reste.
Philippe convainc donc Molly de porter un premier enfant.
Cet enfant est en fait conçu avec mon ADN prélévé sur moi jeune enfant.
A l'issue de sordide manipulation génétique, Molly est enceinte de cet embryon artificiel.
L'enfant vient au monde 3 ans après ma naissance et est nommé Victor.
En accord avec le désir de Taka d'après les dires de Molly.

- atk_porter_les_enfants_de_taka_02

Philippe réitère l'idée d'un enfant de Taka plusieurs années plus tard, en 2000.
J'ai 11 ans et je suis dans l'adolescence. Philippe via Fabienne Pellé comme complice, 
récupère ma semence.
Un second embryon est formé avec ma semence cette fois-ci.
Molly porte l'enfant. Le bébé vient au monde avec les attributs génitaux des deux sexes.
Molly lui donne le nom de Vivian, toujours selon la volonté de ce Taka.

- atk_porter_les_enfants_de_taka_03

Vivian finira par trancher la question garçon ou fille.
Elle est obligée de prendre des médicaments, des hormones pour que 
son corps grandisse en accord avec son choix.

- atk_rencontre_sur_la_plage_01

Cette petite fille sur la plage, ramenée chez elle, n'était autre qu'Emma Watson.
Cette situation était une mise en scène pour faire écho au fait que j'avais été isolé de mes parents.
Un pari de Charles, une sorte de pièce de puzzle qui finirait par faire tilt un jour.
Il n'avait pas forcément prévu que j'ai une attirance pour cette petite fille, et vice versa.

Juste pour une mise en scène ils ont laissé une petite fille toute seule sur la plage.

- atk_jeux_d_enfants_au_15_aout_01

Cette petite fille ayant jouée avec nous n'était autre qu'Emma Watson à nouveau.
Emma m'avait reconnu, mais les corrompus (Charles) lui avaient défendu de faire allusion à nos précédentes rencontres.
Résultat des courses, elle est plus discrète qu'elle n'aurait voulu l'être.
Du coup, nous passons l'un comme l'autre à côté d'une occasion d'approfondir notre relation.

- atk_jeux_d_enfants_au_15_aout_02

En 1995, les parents d'Emma divorcent. Emma déménage alors en Angleterre.
Cet évènement est provoqué en partie par le réseau de Philippe.
En effet, ce dernier ne voit pas d'un bon oeil le fait que Charles essaye de 
jouer les entremetteurs entre moi et une fille.
Il se fiche compètement que moi et Emma nous entendions bien.
Alors que nous sommes que des enfants, Philippe applique de manière drastique 
la stratégie d'isolation social.
